git status + enter = verifica se há algum arquivo novo pendente de commit, se houver irá aparecer escrito em vermelho, seguir as instruções a baixo.

git add . + enter = passa o arquivo escrito em vermelho para verde. você pode  verificar isso repetindo o comando de "git status + enter."
Isso significa que o arquivo esta pronto para ser comitado localmente.

git commit -m "Inclusão das instruções de como realizar um Commit do repositorio local para o GitHub" + enter = isso irá dar um commit local, 
para que ele seja encaminhado ao github siga as instruções abaixo. Atenção: após essa etapa o arquivo que estava em verde não deve mais ficar
nessa cor, tudo deve estar pronto para ser passado para a nuvem (github).

git push origin main + enter = passar todos os arquivos que eu dei um commit localmente, para a nuvem (github).

