Site que mostra visualmente o que esta acontecendo quando você escreve um comando: https://learngitbranching.js.org/?locale=pt_BR

CRIANDO UM NOVO ARQUIVO:
touch teste_1.txt + enter = cria um novo arquivo.


REALIZANDO COMMIT LOCAL E DEPOIS PARA A NUVEM NO GITHUB:
git status + enter = verifica se há algum arquivo novo pendente de commit, se houver irá aparecer escrito em vermelho, seguir as instruções a baixo.

git add . + enter = passa o arquivo escrito em vermelho para verde. você pode  verificar isso repetindo o comando de "git status + enter."
Isso significa que o arquivo esta pronto para ser comitado localmente.

git commit -m "Inclusão das instruções de como realizar um Commit do repositorio local para o GitHub" + enter = isso irá dar um commit local, 
para que ele seja encaminhado ao github siga as instruções abaixo. Atenção: após essa etapa o arquivo que estava em verde não deve mais ficar
nessa cor, tudo deve estar pronto para ser passado para a nuvem (github).

git pull + enter = atualizar a versão local de um repositório a partir de uma versão remota.

git push origin main + enter = passar todos os arquivos que eu dei um commit localmente, para a nuvem (github).

CRIANDO UMA BRANCH NOVA:
git  branch teste + enter = você criou uma nova branch chamada teste.

git branch + enter = vai listar quantas branch você tem criada.

git checkout teste + enter = vai trocar da branch main para a branch test, assim quando você for comitar, irá preservar o conteúdo da main
e realizar a alteração somente na branch test.

git commit + enter = dará um commit na branc test.

git checkout main + enter = volta a selecionar a branch main.

git merge teste + enter = Fará a fusão das duas branch, também conhecido esse procedimento como merge. Atente em qual branch esta selecionada e qual
delas você quer fundir, ou seja, onde você quer fazer o merge. Por exemplo: você quer fazer o merge na mais, então selecione a branch main,
verifique se ela esta com * dando o comando git branch , isso significa que ela está selecionada. Depois disso vejo qual a branch que vc quer
que seja fundida, exemplo a teste, e pronto, as coisas de teste serão inclementadas na main.

git checkout -b teste2 + enter = Criando uma nova branch e no mesmo comando já seleciona a nova branch.

CRIANDO UM NOVO REPOSITÓRIO NA LINHA DE COMANDO:
echo "# teste" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/jessikahaber/teste.git
git push -u origin main

push UM REPOSITÓRIO EXISTENTE DA LINHA DE COMANDO:
git remote add origin https://github.com/jessikahaber/teste.git
git branch -M main
git push -u origin main

